Eu sou bom de bola de soluções do projeto de regressão logística completou.
Como expliquei na última aula esse projeto a gente está tentando criar um modelo que vai basicamente
predizer se as pessoas clicaram ou não em um almoço.
Isso é o site algumas informações da visita da pessoa do site como o portal que os dados vamos começar
a trabalhar com isso.
Então vou copiar aqui o pessoal de um artigo os nossos impostos padrões da banda do pai do povo líbio
Cyborg e definir o médico aquele que vai rodar essa linha de código.
Vamos começar aqui lendo o arquivo pais em ponto CSV gravar uma chamada data a data.
OP Outro ainda CSV.
Eu vou ler o arquivo que pode.
Como você se vê eu estava dando tempo para esse pessoal mas não estava importando porque a biblioteca
não tinha sido importada ainda.
Então para conseguir fazer a leitura das funções é algo complicado completo Júpiter sabe que tem que
ter importado as duas bibliotecas ou daqui por tabela ou verificar o cabeçalho desse meu filme.
Pelo formato que havia visto anteriormente houve também que o wi fi e o desktop.
Isso aqui é o meu livro.
Aliás neutros como o e o meu com isso.
Isso aqui meu Deus claro.
Lembrando o iPhone.
Basicamente ele mostra pra gente quantidades como nazi produzidas com músico com o nome de cada uma
delas.
E informações sobre o consumo de memórias os chips encontrados na série.
Enquanto que o descalabro é basicamente cálculo algumas informações de variáveis numéricas tais que
você deve ter visto aqui algumas informações por exemplo é dito que não tenho informações aqui pois
é impossível calcular média desvio padrão mínimo.
Aqui eu pensei que fiz no máximo 100 metros para dar uma primeira visualizar os dados.
Vou começar agora com a parte que a gente quer sempre a parte.
Assim na prática o ser a parte mais importante que é a parte de explorar os dados e entender as coisas
dele.
Começar aqui criando coisas ou queremos algumas visualizações.
Primeiro a primeira coisa que nos é solicitada é criar um histograma da idade que a gente tem que poupar
os dados.
Dessa forma vamos começar colocando Big Data copiar e colocar o Egito deve ter visto que a gente tem
uma coisa chamada idade da pessoa que estava visitando aquele site como estão dispostas sobre essas
pessoas.
Colocar aqui histograma é mais que isso.
Como colocar um pouco mais de bits que a eles têm poucos conseguem muito bem como é que essa distribuição
colocar 50 toca 30 watts.
Basicamente está focado com pessoas que entram entre a faixa dos 25 aos 45 anos onde está a grande maioria
das pessoas.
Isso vai colocar também como a gente tinha anteriormente só pra gente exercitar o método é que se lembra
só pra gente também está conseguindo visualizar aqui sua informação aqui embaixo nos perfis de organização
a próxima solicitação que nos é feita é criar um relatório mostrando
isso a gente tem duas colunas aqui a gente tem o elenco e o IBGE para quem não lembra o elenco qualquer
especificação os frames podem ter acesso a Maxima e médio da renda do consumidor da região.
Abaixo duas informações que o SNS de Pelotas possui uma distribuição conjunta apenas de duas variáveis.
Se a gente quiser fazer e desfazer de toda essa gente estaria utilizando o método.
Boto meu X aqui idade não é meu iPod seu rs.
Eu vou extrair esses cálculos aqui do data da rodada.
Tá lá a principio a gente tem uma distribuição tem um modelo muito linear muito forte aqui.
A gente tem mais pontos aqui porque a partir do gráfico obviamente que a gente tem mais pessoas pra
cá as pessoas com essa distribuição aqui mas eu percebi que tem uma distribuição aqui.
Só quando os soldados dos EUA ainda não estão linearmente dependente da idade quando estou aqui António
boto que mostra as só.
Cadê o coronel deste mês.
Ele está me esperando brechas ou seja vou ver só pra gente lembrar dele.
Dispenso basicamente o tempo de sete minutos.
Então como é que estão distribuídos o tempo que a pessoa gasta no site em função da idade dela mesma
forma como já havia feito anteriormente aqui vou copiar.
Se você toca aqui o olha aqui embaixo é a desculpa.
O coelho aqui e agora está substituindo a gente quer quero ir no eixo X se a gente quer aqui ele está
suspenso.
Esse cara que eu tava até o data só que eu posso modificar ou de ficar sozinha sou eu que sai do formato
de cadeia é para manter a mesma cor eu vou utilizar o coito.
Agora
que eu sabia era que o pessoal acredito que este é exatamente o S maiúsculo.
Aqui está o
copiar as informações que ele fez pelo site
agora.
Embora o segundo cocô nesse nosso caderno taí o Top Blog exatamente igual ao que a gente tinha visto
anteriormente.
Estou com vocês podem estar vendo.
A gente tem uma certa distribuição e essa quantidade de tempo que gastam o site as pessoas de idade
mais os que ficam mais concentrados aqui.
A próxima formação a pedido que a gente criou já pode dele.
Ele está esperando pela internet.
Usei essa informação aqui como a média de minutos porque o consumidor está na internet.
Isso tem alguma correlação entre o tempo que a pessoa gasta nesse site específico o tempo que ela fica
na internet.
Da mesma forma que utilizou copiar esse blog que está visto e agora isso aqui é o meu X o meu y se chama
ele
sei lá.
Eu não tenho mais um caderno Bôscoli esse cara daqui é para manter igual aqui como teu guri
logo que eu li aqui faltou outra coisa faltou uma vírgula para o nosso caderno.
Então existem basicamente duas concentrações aqui.
Pessoas mais velhas em geral que só vai usar mais tempo.
Pessoas que na verdade usam mais tempo e com mais tempo nesses sites também costumam ficar mais tempo
em qualquer outro site.
Pessoas que costumam ficar menos tempo e com muito menos tempo no site também têm uma certa dois clusters
aqui.
Para finalizar crie um pacote com X sem definição de corpo definido do recurso que você quer ver se
a gente pode de alguma forma extrair alguma informação.
Todo ano todos os nossos gráficos se agregando sul do Rio a coleção dele pelo que a gente quer realmente
classificada é que essa pessoa clicou ou não o anúncio do site.
O modo como a gente faz isso utilizando o Metro do Porto.
O pessoal meio que adota o Rio quero fazer uma separação que eu posso fazer isso porque o carioca ele
é categórico o rio segue variáveis categóricas.
Ele vai quebrar duas cores diferentes e colocar essa mesma paleta de cor aqui mas não se atentem a isso.
A pessoa que não é tão relevante então tocar Let's Go e rodar isso aqui ele devolve o figurino para
cá para todo
e pra cima do peito então que isso aqui nos visitar deve estar percebendo que essas variáveis que estão
aqui para elas de certa forma elas têm um certo poder explicativo sobre as pessoas que clicam no site.
Você deve ter percebido que a gente consegue de certa forma até uma certa separação entre dados.
Se as variáveis não tivessem poder explicativo tão bom que a gente veria seria todos os pontos vermelhos
e azuis aqui misturados àquela aquela variável por si só não teria um poder explicativo tão bom para
poder separar os dados dessa forma.
Então isso é importante para conseguir criar um modelo de regressão logística de classificação.
Consegui ver que os nossos dados.
A gente utiliza um parâmetro como o Rio aqui existe um certo poder de segregação e vou dar um exemplo
aqui pessoal imaginem que todas essas colunas aqui a gente tivesse os pontos muito bem mesclados muito
bem misturados e não a princípio não fosse possível fazer um tipo de segregação só que a gente vê que
uma das variáveis por si só ela mantém o mesmo padrão.
Porque o dele tendo ele ser da mesma forma como ele está aqui ele consegue a segregação das variáveis
enquanto que as demais variáveis todas mescladas.
A gente poderia fazer um modelo de regressão logística usando apenas a variável que houve essa separação.
Eu só lembro esses dados aqui eles são eles são forjados a prática de separar se bolso.
Tão simples assim.
Que tratam mais pensar um pouco mais o modelo de vocês.
Mas nesse caso aqui essas variáveis por si só já são suficientes.
Modelo ou pessoal para só questão pede que a gente cria um gráfico de distribuição conjunta de todo
tipo de país pelo site.
A cultura dele que usei seja o que a pessoa fica nesse site específico.
Outra tempo que a pessoa fica na internet que no geral está copiando aqui esse jogo bota aqui de cima.
Eu vou colocar algumas coisas aqui porque só eu vou colocar o nosso X aqui e o tempo médio gasto diariamente
não mais da idade ou do que meu Y.
Ele é o dele Mac OS X.
Substitua por esse valor ao meu data.
Aqui ele é basicamente igual e o nosso Caio não é mais um caderno ele é simplesmente um gráfico de dispersão
normal.
Eu vou colocar aqui cor verde para o rodapé que a gente pode ver que a gente tem uma concentração relativamente
grande em pessoas que passam mais tempo na internet do geral também só as pessoas que ficam mais tempo
nesse site e o contrário também é válido.
Isso é a última questão que eu acredito que seja mais relevante que é a primeira questão que a gente
efetivamente está vendo.
Nossa característica e predizer o período que a gente que o PT pode ou a definição de cura que o matiz
sendo definido pelo recurso da coluna clicando ao lado.
Ou seja vamos fazer uma separação de cores da mesma forma como a gente está vendo aqui.
Se a pessoa clicou ou o molusco então para isso vou estar utilizando métodos.
Vou passar aquela data está Meu Rio eu vou passar essa coluna clicando ao lado de maiúsculo o olho azul
a maiúsculo e vou colocar essa paleta de cores aqui.
Pessoal não se preocupe com isso não é tão importante quanto mostrá mostrar do mesmo jeito que
ele demora um pouquinho e ressaltou que o que isso aqui significa vocês estão vendo a gente tem de certa
forma uma segregação entre os parâmetros que a gente está botando aqui no nosso blog só palavra de interesse
que essa pessoa clicou do molusco.
Ou seja a princípio esses parâmetros comuns como um todo eles podem ir são relevantes para a gente conseguir
definir se a pessoa que colocou esse anúncio a gente pode criar um modelo de segregação sugeriu regressão
logística ou outro modelo de classificação que consiga utilizar esses caras para produzir alguma coisa.
Um caso diferente seria por exemplo a gente começar a poupar o nosso tal informações ao não conseguisse
utilizar essa informação da coluna para segregar os dados de nenhuma forma.
Se por exemplo outros vermelhos e azuis ficassem todos misturados nesse ano esse gráfico de distribuição
aqui a gente não poderia usar o modelo de segregação porque essa informação aqui esse parâmetro ele
não contém nenhum conteria no caso nenhum poder explicativo para poder justificar se a pessoa clicou
do balanço de branco.
Esses dados aqui são falsos.
Essa é a principal conclusão que a gente pode tirar desse gráfico dados que a gente tem os parâmetros
eles são sim determinantes para determinar se a pessoa clicou romanos.
é isso que eles tem em mente quando está isolada dos dados.
Esse processo chamado estrutura de dados e você encontra algum amplo na qual a gente possa olhar os
nossos dados que nos orgulha prever alguma coisa para variável de saída ou pessoal continuando aqui
agora que a gente já concluiu que as nossas variáveis são suficientes para que a gente possa criar um
modelo bem sucedido de regressão logística para classificar se as pessoas vão ou não clicar na pesquisa.
Vamos criar esse modelo novamente da mesma forma como já havia feito anteriormente.
O primeiro passo é interpretar os dados e entrei de teste.
Então vou reportar aqui no TeK.
Sempre importa para esse método escrever modos Selection importe teste escritos vou rodar e vamos lá
vão definir que vai ser o nosso X.
E o que que vai ser o nosso IP o nosso X vai ser tudo o que nós vamos querer utilizar para predizer
se a pessoa clicou ou não.
Ou seja tudo menos a coluna clica onde começa a colocar as suas informações aqui.
Eu vou colocar o x vai ser igual data base dos 2 dois colchetes eu quero fazer uma seleção em múltiplas
colunas.
Como colocar que ele vai escrevendo um site.
A idade da pessoa
o uso médio.
Estou vendo aqui que as informações está pessoal dele.
Sei Se a pessoa é ou não é.
Automaticamente ele consegue classificar se a mulher também pela forma como a gente apequenou seção
anterior pesquisou os dados do Titanic e meu iPod vai ser basicamente se a pessoa clicou ou não clicou
o molusco.
Isso que a gente quer conseguir classificar.
Então rodar ali de código que defini agora meu x ou y.
E vou passar esse X Y aqui como parâmetros para esse método aqui para a gente conseguir hospitais grande
teste.
O ato de copiar os dados aqui copia esse método da Apple que está basicamente quase sempre igual.
Suponha que se feche o teste para interesse político x e y o tamanho do teste pode fica a critério de
você está com 33 a 40.
Ola boa colocar entre quase 40 por cento e vinte quarenta por cento mais ou menos e coloquei o ano inteiro
para conseguir manter os meus resultados.
Vocês aí quanto eu.
Ele vai respeitar esses dados aleatoriamente porem seguindo esse o analista obtém a mesma resposta.
Lá o efeito da suposta quebra de dados agora ele pede que a gente treine e ajuste um modelo de regressão
logística no conjunto de treinamentos.
Da mesma forma como tinha feito anteriormente por parte do esquema linear model modelo linear importar
logística para o disco Black rodei essa linha de código e como a já havia feito inteiramente de modo
definitivo essa logística vai ser construtor dessa classe aqui e após isso eu vou usar o UOL de modo
Fit para evitar complexo falei com meu pai ao rodar isso aqui eu espero que ele já consiga tal modelo
encontrar um valor esse para baixo da mesma forma como está aqui embaixo.
Feito o modelo próximo o próximo passo para o passo final seria a gente tirar predições do modelo para
o jogo pegar os dados de testes ou tirar lições aprendidas de igual modo de modo.
Eu vou passar o X teste então está feito.
Tenho previsões aqui dentro.
Vou comparar o que ele predisse o que é correto que seria o meu blogue pessoal e pessoal de treino ou
de teste agora esse cara daqui é pra isso ou vou utilizar métricas de classificação de resultado como
uma escala de métricas.
Pode se assim porque a ou b Eu vou utilizar que eu classifiquei por portos.
Desculpa eu fiquei porque pode passar aqui o meu valor de teste o que ele aí vamos brincar espero ver
respostas semelhantes às obtemos as mesmas respostas para teve um modelo aqui que obteve precisão de
91 por cento com certeza sobre suas classificações e modelo muito bom.
Esse modelo aqui baseado nas informações que foram passados aqui se a gente tiver acesso às informações
do momento em que a pessoa entrar no site já sabe dizer com 91 por cento de certeza certeza produtos
para esse conjunto de dados que a pessoa ela vai clicar no anúncio que é muito relevante então se seus
dados fossem tão fáceis assim esses dados só são forjados.
Isso aqui é uma boa forma como se pode fazer para estar criando um modelo de regressão logística colocando
em prática.
Simples assim.
Pessoal o modelo já está apitava aqui dentro pode dar condições predições ele pode refutar com outros
dados.
Basicamente isso é o q esse pessoal de regressão logística é um método relativamente simplista um conceito
relativamente simples.
Eu particulamente considera a matemática pode ser um pouquinho pouquinho complicada mas se você entende
operacionalizar isso também faz fácil colocar em prática.
Então pessoal qualquer dúvida que tenho tido sobre a sala ou qualquer outra aula da Seção de Logística
eu perguntei no fórum de perguntas e respostas.
A próxima sessão vai ser sobre Katniss.
Então espero vocês lá mais.